私たちはショットガンで多くの仕事をしているので
私たちはあなたが追跡した
昨シーズンの7,000ショット
見ましたが、二万二千人がいました
それはパイプラインを通過しました
私が持っている最大のテレビ番組のように
あなたはどれくらいのカメラを持っていますか
私たちと一緒にシミュレートされた射撃
撮影標準で撮影します
知ってるでしょう
無人機はあなたが知っている特別なユニットかもしれません
クレーンの状況を取りますが、
知っておく必要があるすべてのデータを取得する
それらのカメラからメタデータ
測定値を知っているカメラデータ
そして、それはすべて、それ以上のものです
あなたが知っているデジタル化されていない
スループットの向上にも役立ちます
ええとちょうどセットから必要です
ただアクセスするだけで再び知ってもらう
私たちは皆iPhoneを持っているので、
私たちは、
この日のオフセット方法は、ちょっとわかった
人々に知らせます
ここLAのマンモスとブランドンの
あなたは誰か他の人が家にいるのを知っています
私たち全員がその日も進歩できるように
正直に言って、ビートを見逃すことなく
テレビには私たちの時間がありません
他の何かを知っている研究
5年のようなものでも
前は大きな痛みのようでしたが
去年のエピソードはありませんでした
2つのエイドリアンがいた
ケリーは基本的にあなたはいくつかのことをしなければならなかった
ああ、驚くべき仕事を合成する
しかし、私たちは見ていません私たちは見ていません
マーベル映画とこのようなもののいくつかは
あなたは私たちがいくつかしなければならないことを知っています
昔ながらの策略ですが、文字通り
文字通り私たちはアボットを引き継いだ
そこに差し込んだ私たちは私たちのハードを差し込んだ
によってビデオフィードにドライブ
より良い言葉の欠如のためのビデオタブ私
私がいた簡単な時間を引き出した
セットをカットして、物があったことを確認する
実際にリアルタイムで作業してから
また、ブランドンが再確認することは
合成も同じことをしていました
セットと文字通りの合成
ラップトップで
リアルタイムのフィードバックは少しです
ジェリー装備ですが、やろうとしているようなものです
5年前は
不可能そうです
デジタルのようなデジタルポイント
プロセスに完全に革命をもたらしました
ポストプロダクションの観点から
人々が病気であり、
まだできることはすべて
電話でコラボレーションし、
あなたはすべての種類を使用していますか
できるようにするためのテレプレゼンス
リモート編集など
私たちが与えられたものを使用することを知っています
ファイル共有システムは大丈夫ですが、
あなたは私がしようとしているだけでも
セスに何かを送りますが、我々は送りました
一緒にそれを彼に彼に送る
あなたが彼の手で持つことができるように電話
あなたはよく知っています
彼は彼が見ているものを使用しています
彼にもアクセスできるので、私は知りません
それは私たちがやったことです
あなたと一緒に働くことは、システムがこれまでにキャストしたことを知っています
ええ、それはリモート編集システムです
事は私がこれを言うからです
愛をこめて、セスと一緒に
とても速い
彼は文字通り私がこれを言ったフィールドを見ます
彼がフィールドを聞いてフィールドを見る前に
彼のアニメーションの背景と
また、彼はこれまでにないフリッキンの天才です
キャストシステムには遅延があったため、
より多くのマクロベースのものに使用します
知っているので、実際に
部屋ですが、何千もの
これまでのキャストを使用して数マイル離れた
私のアボットが基本的に稼働しているシステム
誰かの電話すごい信じられないほどのキャンプ
Skypeで-画面を共有できます
Skypeで誰かが私にできた
ええ、しかし、私たちはあなたが
監督や誰かがそうではなかったかどうかを知る
できるようになる
あなたはそこにシステムをタップすることを知っています
作曲家を知っているあなたに話を戻します
する必要があるすべての人に話を戻します
関与しているので
間違いなく多くのことをテストしました
私たちはそのような場所で動いているからです
猛烈なスピードはええ、それもされています
クレイジーな冒険のように
私たちはこれを正しいようにできると言って
機能がそれをやっている理由
11時間機能の椅子と見た目と
公平性は得点で知っている
私が指している場所が見えないステージ
しかし、それは多くの楽しいスロットが大きいです
最大ではありませんが、あなたはそれを知っています
それは私たちが得ている6分です
ステージ15に戻って得点すると、
1日に4回、半分を失ったこと
時
毎週私たちの時間は量子です
量的に大きくなる
時間なので、すべてが合計されます